'#' - ресурсы <br>
'$' - аттрибуты <br>
'@' - ссылки

#### Зависимости

Чтобы включить Thymeleaf в проект, требуется библиотека thymeleaf-starter.
<br>
По умолчанию Spring Boot использует Thymeleaf 2.1, поэтому для 
подключения версии 3 необходимо это явно указать в pom.xml.

Кроме собственно библиотеки, стартер добавляет небольшой 
«мешочек магии» в виде класса ThymeleafAutoConfiguration, что 
избавляет нас от ручного написания бинов конфигурации. А класс 
ThymeleafProperties определяет опции по умолчанию, 
конфигурируемые в файле application.properties.

#### Отображение строк из файлов message.properties и интернационализация

Spring Boot выполняет данное конфигурирование самостоятельно, 
без нашего участия, в рамках «магии Boot». (Подробнее в модуле про thymeleaf)

По умолчанию приложение Spring Boot будет искать файлы сообщений, 
содержащие ключи и значения интернационализации в 
папке src/main/resources.

#### Передача параметров

Для передачи объектов используется в методах model.addAttribute().
Иначе можно создать метод с аннотацией @ModelAttribute("attrName").

#### Валидация полей

Функция #fields.hasErrors() может использоваться для проверки 
наличия каких-либо ошибок. Функция #fields.errors () может 
использоваться для отображения ошибок для определенного поля. 
Имя поля является входным параметром для обеих этих функций. В 
качестве имени поля могут выступать предопределенные константы «*» 
и «all».

#### Упрощение стилизации CSS на основе ошибок 
Аттрибут th:errorclass применительно к тегу поля формы 
(input, select, textarea ...) будет читать имя поля, которое должно 
быть проверено, из любого существующего имени или th: атрибутов 
поля в том же теге, а затем добавит указанный класс CSS в тег, 
если в этом поле есть связанные ошибки.

Пример: <br>
\<input type="text" th:field="*{date}" th:errorclass="error" />

В случае ошибки в поле, date будет отображено, как предписывает 
следующий HTML-код: <br>
\<input type="text" id="date" name="date" value="2017-10-10" class="error" />

